Let's walk through one last mutation just to get a little bit more practice with the common steps around
Vamos passar por uma ltima mutao apenas para obter um pouco mais de prtica com os
setting up an execution of mutations.
passos comuns em torno da criao de uma execuo de mutaes.
So for this last mutation I would like you to give a shot at editing an existing user.
Ento, para esta ltima mutao, eu gostaria que voc fizesse um tiro na edio de um usurio existente.
I want to take a user's ID and some properties to update make the update on js on server and then return
Quero pegar um ID de usurio e algumas propriedades para atualizar a atualizao em js no servidor e depois retornar
the updated user over to graft.
o usurio atualizado para o enxerto.
Well now before I cut you loose to work on the last mutation I want to remind you about one particular
Bem, agora, antes de cortar voc solto para trabalhar na ltima mutao, quero lembr-lo de um
little rough spot and that is the difference between a request and a patch request and the work that
ponto difcil e especial, e essa  a diferena entre um pedido e um pedido de patch e o
we've been doing so far we've used x hoses get requests post request and delete requests.
trabalho que fizemos at agora. Usou x mangueiras solicitao de solicitao de pedidos e exclua solicitaes.
So there's two more that I want to talk about very briefly.
Ento, h mais dois que eu quero falar muito brevemente.
That is the put in the patch type requests.
Essa  a colocao nos pedidos de tipo de patch.
A put request is used when we want to completely replace the existing record saved on some other remote
Um pedido de colocao  usado quando queremos substituir completamente o registro existente salvo em algum outro banco de
database with the details inside of our request body.
dados remoto com os detalhes dentro do nosso corpo de solicitao.
So for example if we take this object over here an I.D. of 23 and a first name of Billy and we made
Ento, por exemplo, se levarmos por aqui esse objeto. D. de 23 e um primeiro nome de Billy
a put request to our Jason server.
e fizemos um pedido para o nosso servidor Jason.
It would completely replace the existing record with ID of 23.
Ele substituiria completamente o registro existente por ID de 23.
So because our response or me because our requests body did not contain an age and company I.D. the
Ento, porque a nossa resposta ou eu, porque nosso corpo de pedidos no contm uma idade e uma companhia. D. e a empresa I.
age and company I.D. of I.D. 23 or record 23 would be set to No.
a idade D. de I. D. 23 ou registro 23 seria definido como No.
Again this is an overriding step.
Mais uma vez, este  um passo primordial.
So if the record on inside the database previously had a.
Ento, se o registro no banco de dados anteriormente tivesse um.
Age and company I.D. they would be overridden by a request a patch request.
Idade e companhia I. D. eles seriam substitudos por uma solicitao de um pedido de patch.
On the other hand only overwrites the properties that are contained within the request body.
Por outro lado, sobrescreve apenas as propriedades contidas no corpo da solicitao.
So if our ID or a user with an ID of 23 previously had an age of 30 and a company idea of one if we
Ento, se a nossa identificao ou um usurio com um ID de 23 anteriormente tivessem uma idade de 30 anos e uma idia de
made a patch type request with this request a body over here we would preserve the value of the age
empresa de um se fizssemos um pedido de tipo de patch com esse pedido, um corpo por aqui preservaramos o valor
and the company ID.
da idade e da identificao da empresa .
So in my opinion you probably want to use a patch request here.
Ento, na minha opinio, voc provavelmente deseja usar um pedido de patch aqui.
Now I would say probably definitely like I highly recommend going with the patch request making a patch
Agora, eu diria, provavelmente, definitivamente, como eu recomendo ir com o pedido de patch fazendo um pedido de patch com
request with X you know is going to look very similar to all the ones that we've used previously.
X, voc saber se parecer muito semelhante a todos os que usamos anteriormente.
So you'll have something like accedes dot patch and then the address localhost 3000 users.
Ento, voc ter algo como accedes dot patch e, em seguida, o endereo localhost 3000 usurios.
And then the I.D. of the user that you want to delete and then is a second argument you'll pass the
E ento, eu. D. do usurio que deseja excluir e, em seguida,
parameters for however you want to update that user.
um segundo argumento, voc passar os parmetros para o que deseja atualizar.
So second argument request body over here glassing I want to say about this user is that it will be
Ento o segundo argumento solicita o corpo por aqui vidro que eu quero dizer sobre esse usurio  que ser um
an additional field on our mutations object.
campo adicional no nosso objeto de mutaes.
So here is the fields object we've got ADD and user delete user.
Ento, aqui est o objeto de campos que temos ADD e usurio excluir usurio.
And yup it's going to be the last one at it user like so.
E sim, ser o ltimo usurio desse tipo.
So again feel free to pause the video right now.
Ento, sinta-se  vontade para interromper o vdeo agora.
Give it a shot.
D uma chance.
And when you're ready to go a solution just unpause.
E quando voc est pronto para ir uma soluo, no  fcil.
And we're going to go to solution in just a second.
E vamos a soluo em apenas um segundo.
OK.
EST BEM.
So presumably you've had a shot.
Ento presumivelmente voc teve um tiro.
Maybe if things went well maybe they didn't go well either way.
Talvez se as coisas estivessem bem talvez no fossem bem de qualquer maneira.
Don't sweat it.
No sune.
We're going to go through the solution right now and make sure it's crystal clear how to update an existing
Ns vamos passar pela soluo agora e certifique-se de que  claro como
record.
atualizar um registro existente.
So we've got the added user feels defined on our mutation.
Ento, o usurio adicionado se sente definido em nossa mutao.
We're going to define the three other properties that we're going to see with nearly every mutation
Vamos definir as outras trs propriedades que vamos ver com quase todas as mutaes
we ever write.
que j escrevemos.
And that is the type args and resolve function we'll start off by first defining the type.
E esse  o tipo args e resolve a funo que comearemos primeiro definindo o tipo.
So if I'm editing user I would really expect to get back to user or Again if I'm editing user I want
Ento, se eu estiver editando o usurio, eu realmente esperaria voltar ao usurio ou Novamente, se eu estiver editando o usurio,
to reach out to the JS on server.
eu quero chegar ao JS no servidor.
These new attributes and then return the updated model back to graft well.
Estes novos atributos e, em seguida, devolver o modelo atualizado de volta ao enxerto.
So I'm going to expect that a user is going to come out of this mutation.
Ento, eu espero que um usurio saia dessa mutao.
Next we'll define the args.
Em seguida, vamos definir os args.
Now this one's a little bit more challenging.
Agora, esse  um pouco mais desafiador.
Keep in mind that we might not be updating every single property on our user.
Tenha em mente que talvez no possamos atualizar todas as propriedades em nosso usurio.
We might only be updating one property like maybe just the first name.
Ns s podemos estar atualizando uma propriedade, como talvez apenas o primeiro nome.
However I can guarantee you that there is one property that will always be provided and that's going
No entanto, posso garantir que existe uma propriedade que
to be the id property.
sempre ser fornecida e que ser a propriedade de identificao.
So if you want to update a user you have to tell me which user you want to update and because you have
Ento, se voc quiser atualizar um usurio, voc precisa me informar qual usurio deseja atualizar e porque voc precisa
to tell me which one update I'm going to require you to provide an ID argument to edit user mutation
me dizer qual atualizao eu exigirei que voc fornea um argumento de ID para editar a mutao do usurio, ento
so remember graphed you and non-goal means.
lembre-se de voc e voc no significa meta.
This is a value you have to give me next.
Este  um valor que voc deve me dar em seguida.
We're going to say you can optionally provide a first name to update.
Ns vamos dizer que voc pode opcionalmente fornecer um primeiro nome para atualizar.
So grab a string an age with a type of graph graph Well int and a company ID with the type of graph
idade com um tipo de grfico grfico Bem int e uma ID da empresa com o tipo de grfico Bem, seqncia de caracteres.
Well string.
Ento pegue uma string com uma
So on these three properties we're saying you know what maybe you want to update the first name.
Ento, nessas trs propriedades, estamos dizendo que voc sabe o que talvez voc queira atualizar o primeiro nome.
Maybe you don't.
Talvez voc no.
Maybe you want to update the age maybe you don't.
Talvez voc queira atualizar a idade, talvez voc no.
And so I'm not going to require you to pass in a first name age or company ID but it would be really
E ento no vou exigir que voc passe em uma idade de primeiro nome ou identificao da empresa, mas seria muito
nice if you did.
legal se voc fizesse.
So now the moment of truth the resolve function so we're going to take the parent value which we don't
Ento, agora, o momento da verdade, a funo de resoluo, ento, vamos levar o valor dos pais que realmente
really care about here.
no nos interessa.
And the args object.
E o objeto args.
So with the args object because we're using a Patry Quest we can just take this ARV's object and throw
Ento, com o objeto args porque estamos usando uma Patry Quest, podemos apenas pegar o objeto deste ARV e
the entire object over to the Jae's on server.
lanar o objeto inteiro para o Jae's no servidor.
So if the user when I say you mean when the developer.
Ento, se o usurio quando eu disser que quer dizer quando o desenvolvedor.
That's probably a little bit more clear term.
Esse  provavelmente um termo um pouco mais claro.
When the developer calls this mutation if they pass along a first name great that will be inside the
Quando o desenvolvedor chama essa mutao se eles passam um primeiro nome excelente que estar dentro
args object if they pass along and age great it'll be inside there anything they pass into this mutation.
do objeto args se eles passarem e envelhecero, ser dentro de l qualquer coisa que eles passem para essa mutao.
We're just going to shovel right on through to the patch request so we will say return x dot patch.
Ns apenas vamos empurrar diretamente para o pedido de patch, ento ns diremos o patch x dot de retorno.
Local host three thousand users.
Host local trs mil usurios.
And then the idea of the user that we want to update which is present on the args ID property and then
E, em seguida, a idia do usurio que queremos atualizar, que est presente na propriedade args ID
I'll pass in args as the second argument.
e, em seguida, eu passarei em args como o segundo argumento.
So args is going to form the body of the request.
Ento, args vai formar o corpo do pedido.
Then again we'll do our compatibility bit redstart data.
Ento, novamente, faremos nossos dados de redistrados de bits de compatibilidade.
The last thing I want to mention here is you might be curious Steven if we're going to pass along the
A ltima coisa que eu quero mencionar aqui  que voc pode ser curioso Steven se vamos
entire args object to that patcher Quest what happens if there is an id property in there as well.
passar ao longo do args objeto inteiro para que o patcher Quest o que acontece se h uma propriedade de id l tambm.
Couldn't we kind of like somehow.
No podemos gostar de alguma forma.
I don't know maybe XLE update an idea that should be updated.
No sei, talvez, XLE atualize uma idia que deve ser atualizada.
Fortunately the Sun server if you make a patch request to it and provide an ID it will ignore the ID.
Felizmente, o servidor Sun se voc fizer uma solicitao de patch e fornecer uma ID que ir ignorar o ID.
So if a record already has an ID set it will not update the ID from the args object.
Portanto, se um registro j tiver um conjunto de ID, ele no atualizar a identificao do objeto args.
So if you're kind of worried about that don't sweat it.
Ento, se voc est meio preocupado com isso, no se preocupe com isso.
There's no backwards way that we can be updating the idea of any record.
No h um caminho para trs que podemos atualizar a idia de qualquer registro.
All right.
Tudo bem.
I think we're about ready for a little bit of a test inside of graphical again I'm going to go through
Eu acho que estamos prontos para um pouco de teste dentro do grfico novamente. Eu vou
my usual flow by checking my terminal and look for any errors.
passar pelo meu fluxo usual, verificando meu terminal e procurando erros.
It looks like I had a typo but it looks like it got resolved.
Parece que eu tinha um erro de digitao, mas parece que ficou resolvido.
So I've got my listening statement right here.
Ento eu tenho minha declarao de ouvir aqui.
That's very good.
Isso  muito bom.
And all going over to graphical.
E tudo passa a ser grfico.
I'm going to refresh and I'm going to rewrite the entire mutation so I'm going to say I want to make
Eu vou atualizar e vou reescrever toda a mutao, ento vou dizer que quero fazer
a mutation.
uma mutao.
I want to call the added user mutation and I'm going to need to specify and do notice how as soon as
Eu quero chamar a mutao do usurio adicionado e eu vou precisar de especificar e perceber como, assim
I put down those parens graphical kicks into gear and it says Aha.
que eu coloquei os chutes grficos parens em marcha e diz Aha.
Here are the possible arguments you can provide to the adult user mutation which is just so helpful
Aqui esto os possveis argumentos que voc pode fornecer  mutao do usurio adulto, que
so handy.
to til to til.
Now I don't quite remember the idea of any of my users off the top of my head so I'm going to open up
Agora eu no me lembro da ideia de nenhum dos meus usurios no topo da minha cabea,
my dbx JS on file inside my code editor and OK it looks like I still have an ID of 40 on one of my users.
ento eu vou abrir meu dbx JS no arquivo dentro do meu editor de cdigo e OK, parece que ainda tenho um ID de 40 em um dos meus usurios.
So I'm going to edit the user with ID 40.
Ento vou editar o usurio com ID 40.
Again if you don't have a user id 40 of course you're going to have to update it to an IDS that you
Novamente, se voc no tem um ID de usurio,  claro que voc ter que atualiz-lo para um
do have present inside of your D-MI database on file.
IDS que voc tenha presente dentro do seu banco de dados D-MI no arquivo.
So I'll give it an idea 40.
Ento vou dar uma idia 40.
That's who I want to update and I will change the age of that user to 10 or to say yup you're really
Isso  o que eu quero atualizar e vou mudar a idade desse usurio para 10 ou para dizer que voc  muito jovem
young now all of a sudden for whatever reason.
agora, de repente, por qualquer motivo.
And then when we get the user back let's print out their age their first name or see their ID their
E ento, quando recuperarmos o usurio, vamos imprimir sua idade em seu primeiro nome ou ver sua identificao seu primeiro nome
first name and their age.
e sua idade.
There we go.
Aqui vamos ns.
Now when I am entering properties in here by the way notice how when I put down like a company I'm getting
Agora, quando estou entrando em propriedades aqui, de maneira como vejo como, quando coloco como uma empresa,
all the auto completes inside of the body of this thing specifically because we annotated the type of
estou obtendo todos os auto-completos dentro do corpo desse assunto, especificamente, porque ns anotamos o tipo de dados
data that would be returned from the mutation.
que seriam retornados da mutao .
So we had said that resolve was going return a user type.
Ento, dissemos que a resoluo estava indo retornar um tipo de usurio.
That is how graphical nodes to populate all these auto complete fields inside of here.
assim que os ns grficos para preencher todos esses campos auto-completos dentro daqui.
So I started to do like Id first name all these properties that are getting put into this autocomplete
Ento eu comecei a fazer como o primeiro nome de ID, todas essas propriedades que esto sendo colocadas neste
are coming because I define that user type.
preenchimento automtico esto chegando porque eu defino esse tipo de usurio.
Ways I only put these properties back on will do Id age and first name like so.
As formas em que eu apenas colocarei essas propriedades de volta sero Id idade e primeiro nome assim.
So now we can run that mutation.
Ento, agora podemos executar essa mutao.
We got idea of forty age to 10 first name of Alex noticed that I did not mutate the first name at all
idia de 40 anos para o primeiro nome de Alex, que percebeu que no mitimente o primeiro nome, mas o
but the first name did not get overwritten specifically because I used a patch request rather than a
primeiro nome no foi substitudo especificamente porque eu usei um pedido de patch ao invs de colocar.
put.
Ns comeamos a
I can also go over to my DVD JS on file again and here is my user Alex with ID 40.
Eu tambm posso ir ao meu DVD JS no arquivo novamente e aqui est meu usurio Alex com ID 40.
They've got an age of 10.
Eles tm uma idade de 10 anos.
Let's change Alex's name.
Vamos mudar o nome de Alex.
How about that.
Que tal?
Let's change Alex's name out so let's say rather than printing out or updating his age I want to update
Vamos mudar o nome de Alex, ento digamos, em vez de imprimir ou atualizar sua idade.
his first name and Alex can now be Samantha.
Eu quero atualizar seu primeiro nome e Alex agora pode ser Samantha.
We're going to Samantha's Samantha to have a dad.
Ns vamos a Samantha de Samantha para ter um pai.
And so now Samantha two or I should say whoever he was before is now Samantha too as an age of 10 and
E agora, Samantha dois ou eu devemos dizer quem ele era antes agora  Samantha tambm com a idade de 10 e
so on.
assim por diante.
Now of course I can add as many properties to this update as I wish.
Agora,  claro, posso adicionar tantas propriedades a esta atualizao como eu deseje.
So I can update Samantha's age to now be 50 if I so chose.
Ento eu posso atualizar a idade de Samantha at agora ser 50 se eu assim escolhesse.
And however many update properties I put inside of here will be automatically applied when the request
E, no entanto, muitas propriedades de atualizao que coloco dentro daqui sero aplicadas automaticamente quando a
is sent on over to the DV server.
solicitao for enviada para o servidor DV.
Simula based on server who.
Simula com base no servidor que.
OK.
EST BEM.
So that is it.
Ento  isso.
Mutations in a nutshell.
Mutaes em poucas palavras.
I do want to mention Yes you can update the company ID in here as well.
Eu quero mencionar Sim, voc tambm pode atualizar a ID da empresa aqui.
I encourage you to give it a shot.
Eu encorajo voc a dar uma chance.
You definitely go for it after you make that change you can always add in company and get back the name
Voc definitivamente ir para ele depois de fazer essa mudana, voc sempre pode adicionar na empresa e recuperar o
from it as well.
nome dele tambm.
Just verify that change is actually made.
Basta verificar se a mudana realmente  feita.
OK.
EST BEM.
That's fantastic.
Isso  fantstico.
In the last couple of videos we have walkthrough of building mutations into our application.
Nos ltimos dois vdeos, realizamos um passo a passo para criar mutaes em nosso aplicativo.
Remember mutations are used to edit the data that we are working with.
Lembre-se que as mutaes so usadas para editar os dados com os quais estamos trabalhando.
They end up as being all separate fields that are added to a single nutation object.
Eles acabam sendo todos campos separados que so adicionados a um nico objeto de nutao.
One thing I do want to mention about our project right now and I mentioned this especially since I said
Uma coisa que eu quero mencionar sobre o nosso projeto agora e eu mencionei isso especialmente porque eu disse que voc
you know we add all these mutation as fields to the mutation object.
sabe que ns adicionamos todos esses mutao como campos para o objeto de mutao.
Everything that we've been working on in this project has been involved around this one single schema
Tudo sobre o que trabalhamos neste projeto foi envolvido em torno desse esquema nico
J.S. file.
J. S. Arquivo.
Yes.
Sim.
In the future we will break this up into separate files.
No futuro, vamos dividir isso em arquivos separados.
So for the first project I want to keep everything nice and smashed together into a single file in the
Ento, para o primeiro projeto, eu quero manter tudo legal e esmagado em um nico arquivo
future on different projects to work on.
no futuro em diferentes projetos para trabalhar.
We will be splitting up this mutation or this schema file into a collection of several smaller files
Estaremos dividindo esta mutao ou este arquivo de esquema em uma coleo de vrios
to make it a lot easier to work with.
arquivos menores para tornar muito mais fcil trabalhar com.
Having said that I do want to mention that somewhat famously I would say Facebook actually has their
Dito que eu quero mencionar que um tanto famoso, eu diria que o Facebook realmente tem
entire schema inside of a single file.
todo o esquema dentro de um nico arquivo.
So like one file hundreds probably of different types.
Ento, como um arquivo, centenas provavelmente de diferentes tipos.
Facebook has everything inside of one file.
O Facebook tem tudo dentro de um arquivo.
Now they do use a slightly different syntax for defining their schema than we're using right here.
Agora eles usam uma sintaxe ligeiramente diferente para definir seu esquema do que estamos usando aqui.
And I'm going to show you that different syntax in like the next section or the one after it.
E eu vou mostrar-lhe essa sintaxe diferente, como a prxima seo ou a prxima.
So it is a little bit more compact syntax than what we're using right now.
Portanto,  uma sintaxe um pouco mais compacta do que o que estamos usando agora.
But you know they do have everything in a single file so don't always feel afraid about letting this
Mas voc sabe que eles tm tudo em um nico arquivo, ento nem sempre tem medo
schema file get a little bit larger.
de deixar esse arquivo de esquema ficar um pouco maior.
OK.
EST BEM.
So this is really it for our first application.
Ento, isso  realmente para nossa primeira aplicao.
I know that we were working through this schema at the start we had said that a user has many friends
Eu sei que estvamos trabalhando nesse esquema no comeo, dissemos que um usurio tem muitos amigos e
and those friends have companies and we all said positions in there but I think that we've got a generally
esses amigos tm empresas e todos ns dizemos posies l, mas acho que temos uma
good idea of how to relate to different types together.
idia geralmente boa de como se relacionar com diferentes tipos juntos.
So I want to focus more on some of the more complex aspects of graft well and especially hit up the
Ento eu quero me concentrar mais em alguns dos aspectos mais complexos do enxerto e, especialmente, atingir o front-end de
front end in a big way which we're going to focus on in the next section.
uma maneira importante em que nos concentraremos na prxima seo.
So let's continue on in the next section we're going to start talking about how to integrate graft well
Ento, vamos continuar na prxima seo, vamos comear a falar sobre como integrar o
into a client side re-act application.
enxerto bem em um aplicativo de reao de cliente.